Eedhswurit Inventarium, oprätta, och nu som tilförne
begiärer, att Christina Behle, till Saksens wida-
re uthförande, må tillhållen blifwa, för sig stäl-
la Caution, efter hon är en lööss och oförpassad
qwinsperson, slutel: begiäres at Magistraten,
wille denne twist, under en Liqvidation lembna,
och det som då intet kan afgiöras, widare med
laga domb afhielpa
§.2. H:r Tullnähren wid Landztullen wällb:de Johan
Littner, begiärade at så besökarens Lars Knatz
som och des Swärfäders, som Cautionist, löhn och
Fasta ägendomb, måtte wara till Kongl. Maij:t
och Cronans säkerheet, in praeferentiam inpro-
tocollerat
§.3. Amman Hustru Elisabeth Anders dotter, som
tienar hoos Stadz fälskiäraren Herman Rudolph
Stapelmohr, Kärade till Hustru Catharina Berns-
dotter, för det hon beskyllat henne, för hon skoh-
lat borttagit ett par hanskar, förledne marck-
nadz dag, Elisabeth sade sig hafwa warit hoos
henne, när hon stod och walkade wallmar,
och när hon då stådt och falkat på wallmaret,
gick hon bort, då hanskarna straxt sacknades,
och således hade hon henne misstänckt, sä-
gandes Elisabeth Anders dotter, at hon beskyl-
lat henne för tiuf, och at hon tagit han-
