§.5. Tullskrifwaren Erich Wrethman, ingaf en Speci-
fication, på den Resterande Boockningz och Röletulls
penningar, hwarfore panten hoos de skyldige op-
bödz, och förklarades 8 dagars tijdh, till inlösen
§.6. H:r Ingenieuren wälb:de Swen Kijdingh, lätt in-
teckna, och första gången opbiuda, en arf och egen
Gård, med tompt och huus, belägen här utj Staden,
på Sandkorssa gatan, hwilken Päder Olufson, har
till honom såldt d: 15 Junij A:o 1708, för Fembhun-
drade dahl:r Kopparmynt
§.7. H:r Räntemestaren, wälb:de Thomas Hytton, lätt
opbiuda 2:dra gången, ett Kiöpe breef, af H:r
Rådman Petter Haraldson d: 15 Junij 1708, ut-
gifwit, på Sahl: Mester Lorentz Svalins gård
för Otta hundrade dahl:r 8 öre Kopparmynt
§.8. Samma dagh, opwistes och Reciterades, ett Memo-
rial, till Magistraten, ifrån dombProbsten, Höglär:de
H:r Magister Olaus Langelius, under Dato d: 30
Januarij sistweckne, hwar utinnan han andra-
ger, huruledes en qwinna, som för några
Åhr sedan, födt oächta barn Elien Pers:dr ben:d,
nu i tienst hoos Erich Hanson på Humm-
berg gatan, hafwer åter i desse dagar födt
et otidigt barn det hon d: 29 Hujus, om
